Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/01_riddles_and_rain.po
Languages: ko, zh

source: As the night goes on, the feeling that you are being watched—hunted—only grows. Recalling the photos Inspector Flint showed you of vanished and forgotten people all over the world, you decide that perhaps caution would be best. You head back to your meeting place in Trafalgar Square, keeping your head down the entire time. You might not have much to report to Inspector Flint, but it’s better than the alternative.
ko: 밤이 깊어갈수록, 누군가가 당신을 감시하며 뒤쫓고 있다는 느낌만 커집니다. 그러던 와중에, 플린트 경감이 보여주었던 사진이 떠오릅니다. 전 세계에서 사람들이 실종되고 기억에서도 잊혀간다는 사실을 떠올리며, 몸을 사리는 것이 최선의 방책이라고 판단합니다. 당신은 다른 사람의 관심을 끌지 않으려 몸을 사리며, 경감과 만나기로 했던 트래펄가 광장의 찻집으로 되돌아갑니다. 플린트 경감에게 보고할 것은 별로 없겠지만, 런던 한복판에서 실종되는 것보다야 백배 낫습니다.
zh: 夜色渐深，受监视与被追捕的感觉也逐渐加深。你想起了那些弗林特警探给你的照片，想起了世界各地消失并被遗忘的人，你决定还是小心为上。你回到特拉法加广场上会面的地方，保持著低调。也许你没什么资讯可以交给弗林特警探，但总比另一种下场要好。

source: You search for the man with the red gloves through every possible hiding place and down every shadowed corridor, but he is well and truly gone. It is as if he vanished into thin air. You wonder for a moment if he was somehow erased from existence like the other disappearances, but you don’t believe so. There is no mark. No ectoplasmic remains. He simply was there, and then he was not. You give up searching for him and instead examine the object that clattered to the ground during your scuffle. It is a small ruby marble, no larger than an eye. Indeed, you investigate the crypt that the man was rummaging through, and find that the marble’s size matches the eyesockets of the long-deceased corpse inside. They must have been buried with it, meaning perhaps this marble is what the man with the red gloves sought all along… but why? Investigating further, you find neither name nor epitaph identifying the corpse buried here, only the following lines of what appears to be poetry chiseled into the lid of the body’s coffin: <center>With red we are bound.</center> <center>Through red we are one.</center> <center>Thus in red do we bury our kin and our ken.</center> <center>May you rest, until you are needed once more.</center> Before you have time to even consider what this might mean, you hear the telltale rumbling of the secret passageway shifting upstairs once more, and the pounding of heavy footsteps down the stairwell. You arm yourself and prepare for a fight. To your surprise, it is Inspector Flint who greets you, held at gunpoint by a woman dressed in a black suit, wide-brimmed hat, and matching black trousers. She has ebony-dark skin, cold eyes underscored by heavy bags, and short, curly hair. Two other suits flank her, both of whom say nothing and stand like statues as she enters the crypt. She flashes an unidentifiable silver badge and motions for you to stay put. “Where did the man with the red gloves go?” she asks. “And who are you?” “Can I put my hands down now?” Inspector Flint says.
ko: 당신은 붉은 장갑을 낀 남자를 찾아서 숨어있을 만한 방이나 그늘진 복도를 샅샅이 수색했지만, 그는 종적을 감추고 말았습니다. 마치 허공으로 사라진 것만 같습니다. 다른 실종 사건처럼 현실에서 지워진 것이 아닌가 싶었지만, 돌이켜보니 그럴 가능성은 희박한 듯합니다. 아무런 흔적도 없으며, 어디에도 엑토플라즘 잔여물이 없었습니다. 남자는 분명 이곳에 있었으나, 한순간 사라진 것입니다. 당신은 남자를 추적하는 일은 포기하고 그와 몸싸움을 벌이는 과정에서 땅에 떨어졌던 물건을 집어 듭니다. 딱 안구만 한 크기의 자그마한 루비구슬이었습니다. 남자가 수색하던 묘실을 조사해 보니, 오래전 사망하여 관 하나에 안치된 시신 눈두덩이에 루비구슬이 꼭 맞게 들어간다는 것을 알아냈습니다. 루비구슬은 시신과 함께 매장되었을 것이며, 아마도 붉은 장갑을 낀 남자는 바로 이 구슬을 찾고 있었을 겁니다. 그러나 그는 왜 이걸 찾고 있던 것일까요? 추가적인 수색을 벌였지만, 망자의 이름이나 비문을 비롯하여 시신의 신원을 특정할 수 있는 것은 전혀 찾아내지 못했습니다. 유일하게 찾아낸 것은 석관 뚜껑에 새겨진, 모종의 시구인 듯한 수수께끼의 구절이었습니다. <center>붉은색 아래서 우리 결속되니.</center> <center>붉은색 통해서 하나가 되리라.</center> <center>붉은색 안에서 동지와 지식을 함께 매장하나니.</center> <center>그대가 다시 필요한 날이 도래할 때까지, 편히 쉬기를.</center> 시구의 뜻을 곱씹어 볼 시간도 없이, 위층의 비밀 통로가 열리는 마찰음이 나더니 계단을 타고 내려오는 묵직한 발소리가 울려 퍼집니다. 당신은 통로를 향해 무기를 겨누고 싸움을 준비합니다. 놀랍게도 어둠 속에서 모습을 드러낸 사람은 다름 아닌 플린트 경감이었습니다. 그러나 그 뒤로는 검은 정장의 인물이 경감에게 총구를 겨누고 있습니다. 챙 넓은 모자에 재킷과 맞춰 입은 검은색 정장 바지, 짧은 곱슬머리, 새카만 피부와 축 처진 눈 밑 살 탓에 더욱 냉혹해 보이는 눈을 가진 여자였습니다. 여자는 다른 정장 차림의 부하 둘을 대동했지만, 여자가 지하묘로 발을 들이는 순간에도 둘은 아무 말도 미동도 없이 동상처럼 서 있기만 합니다. 그녀가 정체불명의 은색 배지를 내밀며 움직이지 말라고 경고합니다. “붉은 장갑을 낀 놈은 어디 갔지? 그리고 당신들 뭐 하는 사람이야?” “저, 손부터 좀 내리면 안 됩니까?” 플린트 경감이 말합니다.
zh: 你搜寻了每个可能的躲藏处跟每条黑暗的长廊，但红手套确实已经离开了，就像消失在空气中一样。虽然有瞬间你怀疑他是不是像其他人一样被抹除了，但你不这样认为。没有痕迹，也没有黏液般的物质。他纯粹就是消失了。 你放弃搜寻他，转向检视在你们打斗中掉到地上的东西。那是一颗小小的红宝石珠，跟眼珠差不多大小。你查看了红手套翻找的墓穴，那颗珠子的大小与这具年代久远的遗骸的眼眶大小相符。珠子一定是与他一同被埋葬的，代表红手套在找的就是这个……但原因是什么呢？ 仔细调查后，你还是找不到这名死者的姓名与身分，只发现一段刻在棺盖上的短诗： <center>我们因绯红结契。</center> <center>我们因绯红为一。</center> <center>手足智识皆深埋绯红之中。</center> <center>安息吧，直至你再度献身。</center> 你还没来的及思考其中的含意，上方就传来密门打开的声响，伴随著踏在楼梯上的沉重脚步声。你拿起武器准备战斗，但接著你惊讶地看见来人是弗林特警探。他被一名穿著黑色西装，头戴宽边帽的女性用枪指著，她有檀木般深色的皮肤，冷酷的眼睛下方有很深的眼袋，以及修短的卷发。另外还有两名身著西装的人伴随她进入墓穴，他们像雕像一般伫立，一言不发。她迅速展示了一枚你认不得的银色徽章，并示意你不要轻举妄动。她开口问：“那名戴著红手套的人去哪里了？你是谁？” “现在我可以把手放下了吗？”弗林特警探问。

source: You make a show of advancing slowly and peacefully. No matter where you stand, you cannot seem to reach an angle where the light shines on this man’s face. “I suppose you—wish to know—why I am here,” the man says. Each word is pronounced with a grating, unearthly cadence; stress falling on the wrong syllables; long pauses punctuating each phrase. You nod. He motions to a crypt at the far end of the room. “Curiosity,” he threatens, “the first shift—the first curse—in a string of curses.” You approach the coffin within the crypt with trepidation. Is this a trap? There is no name or epitaph identifying the corpse buried here. Only the following lines of what appears to be poetry chiseled into the lid of the coffin: <center>With red we are bound.</center> <center>Through red we are one.</center> <center>Thus in red do we bury our kin and our ken.</center> <center>May you rest, until you are needed once more.</center> You ask the man with the red gloves what it means. “He is—needed—once more,” the man croaks. You lift the lid of the coffin. Inside is an old and forgotten corpse, likely hundreds of years old. Glinting in the dim candlelight, you spot a false ruby eye staring up at you. “A—gift,” the man behind you says quietly. Looking away with disgust, you reach down and pull the marble out of the corpse’s eyesocket. When you turn to ask the man what the object is, he is gone; vanished into thin air like those missing before him. Only there is no mark, no ectoplasmic remains, no evidence of escape. He simply was there, and then he was not. Before you have time to even consider where he could have gone, you hear the telltale rumbling of the secret passageway shifting upstairs once more, and the pounding of heavy footsteps down the stairwell. You arm yourself and prepare for a fight. To your surprise, it is Inspector Flint who greets you, held at gunpoint by a woman dressed in a black suit, wide-brimmed hat, and matching black trousers. She has ebony-dark skin, cold eyes underscored by heavy bags, and short, curly hair. Two other suits flank her, both of whom say nothing and stand like statues as she enters the crypt. She flashes an unidentifiable silver badge and motions for you to stay put. “Where did the man with the red gloves go?” she asks. “And who exactly are you?” “Can I put my hands down now?” Inspector Flint says.
ko: 당신은 적대 의향이 없음을 보이며 평화적으로 천천히 남자에게 접근합니다. 그러나 어디에서 바라보더라도 남자의 얼굴에 드리운 짙은 그림자를 꿰뚫어 볼 수는 없었습니다. “내가. 왜. 여기. 왔는지. 궁금하겠지.” 남자의 말은 하나하나가 서투르고 소름 끼치는 억양인 데다, 강세조차 엉뚱한 곳에 박히는가 하면 문장과 문장 사이에 기나긴 침묵까지 따릅니다. 당신은 고개를 끄덕입니다. 그가 묘실 반대편에 있는 석관을 향해 손짓합니다. “흥미... 롭다. 첫 번째. 변환은... 저주의. 타래에. 엮인. 첫 번째. 저주다.” 남자의 말은 위협적입니다. 당신은 공포에 전율하며 관짝을 향해 다가갑니다. 설마 함정은 아닐까요? 관에는 망자의 이름이나 비문을 비롯하여 시신의 신원을 특정할 수 있는 것은 전혀 없었고, 유일하게 찾아낸 것은 석관 뚜껑에 새겨진, 모종의 시구인 듯한 수수께끼의 구절이었습니다. <center>붉은색 아래서 우리 결속되니.</center> <center>붉은색 통해서 하나가 되리라.</center> <center>붉은색 안에서 동지와 지식을 함께 매장하나니.</center> <center>그대가 다시 필요한 날이 도래할 때까지, 편히 쉬기를.</center> 당신은 붉은 장갑을 낀 남자에게 이게 무슨 뜻인지 물어봅니다. “저 자가. 필요한. 날이 도래. 했다.” 남자의 목에서 음울한 쇳소리가 울려 퍼집니다. 당신은 관뚜껑을 들어올립니다. 그 안에는 족히 수백 년은 된 듯한 잊힌 시신이 영면에 들어 있었습니다. 그의 눈에 끼워진 루비 눈알이 어스레한 촛불 빛에 반짝이며 당신을 되받아봅니다. “그것. 선물.” 남자가 당신의 뒤에서 조용히 읊조립니다. 당신은 역겨움에 시선을 돌린 채로, 손을 뻗어 시신의 눈두덩이에서 루비구슬을 꺼냅니다. 이 루비구슬이 무엇인지 묻기 위해 뒤돌아섰지만, 남자는 그곳에 없었습니다. 이전에 실종되었던 사람들처럼 온데 간데없이 사라졌습니다. 그러나 아무런 흔적도 없으며, 어디에도 엑토플라즘 잔여물은 고사하고 도망친 흔적도 없었습니다. 남자는 분명 이곳에 있었으나, 한순간 사라진 것입니다. 마찰음이 나더니 계단을 타고 내려오는 묵직한 발소리가 울려 퍼집니다. 당신은 통로를 향해 무기를 겨누고 싸움을 준비합니다. 놀랍게도 어둠 속에서 모습을 드러낸 사람은 다름 아닌 플린트 경감이었습니다. 그러나 그 뒤로는 검은 정장의 인물이 경감에게 총구를 겨누고 있습니다. 챙 넓은 모자에 재킷과 맞춰 입은 검은색 정장 바지, 짧은 곱슬머리, 새카만 피부와 축 처진 눈밑 살 탓에 더욱 냉혹해 보이는 눈을 가진 여자였습니다. 여자는 다른 정장 차림의 부하 둘을 대동했지만, 여자가 지하묘로 발을 들이는 순간에도 둘은 아무 말도 미동도 없이 동상처럼 서 있기만 합니다. 그녀가 정체불명의 은색 배지를 내밀며 움직이지 말라고 경고합니다. “붉은 장갑을 낀 놈은 어디 갔지? 그리고 당신들은 대체 뭐 하는 사람이야?” “저, 손부터 좀 내리면 안 됩니까?” 플린트 경감이 말합니다.
zh: 你缓慢的靠近以表示自己没有恶意。但不管你站在哪个角度，光线都无法照到红手套的脸。“我猜你——想知道——我来这里的原因。”他开口说，每个字的发音都充满了摩擦声、不自然的声调，重音落在错误的字词，字句间有很长的停顿。你点头，他指著一个在房间另一端的墓穴说：“好奇心是——无尽诅咒的——开始。” 你迟疑的靠近墓穴中的石棺，这会不会是个陷阱？石棺上没有这名死者的姓名与身分，你只发现一段刻在棺盖上的短诗： <center>我们因绯红结契。</center> <center>我们因绯红为一。</center> <center>手足智识皆深埋绯红之中。</center> <center>安息吧，直至你再度献身。</center> 你询问红手套这代表的意思。“他——需要再次——效力。“他沙哑的说。你打开棺盖，里面躺著一句古老的尸体，看起来有几百年的历史了。红宝石眼睛正反射著微弱的烛光，直直盯著你。“这是——礼物。“红手套的声音从背后传来。你把头撇开，试著在不看这恶心画面的状况下将红宝石从眼眶中拔出来。你转身想询问这个物品是什么，却发现他已经消失了，就像那些消失的人们一样。但没有痕迹，没有黏液物质，也没有离开的足迹。他就这样消失了。 你还没来的及思考其中的含意，上方就传来密门打开的声响，伴随著踏在楼梯上的沉重脚步声。你拿起武器准备战斗，但接著你惊讶的看见来人是弗林特警探。他被一名穿著黑色西装，头戴宽边帽的女性用枪指著，她有檀木般深色的皮肤，冷酷的眼睛下方有很深的眼袋，以及修短的卷发。另外还有两名身著西装的人伴随她进入墓穴，他们像雕像一般伫立，一言不发。她迅速展示了一枚你认不得的银色徽章，并示意你不要轻举妄动。她开口问：“那名戴著红手套的人去哪里了？你到底是谁？” “现在我可以把手放下了吗？”弗林特警探问。

source: You search for the man with the red gloves through every possible hiding place and down every shadowed corridor, but he is well and truly gone. It is as if he vanished into thin air. You wonder for a moment if he was somehow erased from existence like the other disappearances, but you don’t believe so. There is no mark. No ectoplasmic remains. He simply was there, and then he was not. You give up searching for him and instead examine the crypt that the man was rummaging through. Inside is an old and forgotten corpse, likely hundreds of years old. You don’t have the object here to do a perfect size comparison, but you are quite sure that the ruby marble the red-gloved man stole before disappearing would have fit inside one of the corpse’s eyesockets. Indeed, examining the corpse, you see that one such socket is covered in webs and sickly with rot, while the other remains strangely smooth on the inside. Whatever that marble is, it must have been what the man with the red gloves sought all along… but why? Investigating further, you find neither name nor epitaph identifying the corpse buried here, only the following lines of what appears to be poetry chiseled into the lid of the body’s coffin: <center>With red we are bound.</center> <center>Through red we are one.</center> <center>Thus in red do we bury our kin and our ken.</center> <center>May you rest, until you are needed once more.</center> Before you have time to even consider what this might mean, you hear the telltale rumbling of the secret passageway shifting upstairs once more, and the pounding of heavy footsteps down the stairwell. You arm yourself and prepare for a fight. To your surprise, it is Inspector Flint who greets you, held at gunpoint by a woman dressed in a black suit, wide-brimmed hat, and matching black trousers. She has ebony-dark skin, cold eyes underscored by heavy bags, and short, curly hair. Two other suits flank her, both of whom say nothing and stand like statues as she enters the crypt. She flashes an unidentifiable silver badge and motions for you to stay put. “Where did the man with the red gloves go?” she asks. “And who exactly are you?” “Can I put my hands down now?” Inspector Flint says.
ko: 당신은 붉은 장갑을 낀 남자를 찾아서 숨어있을 만한 방이나 그늘진 복도를 샅샅이 수색했지만, 그는 종적을 감추고 말았습니다. 마치 허공으로 사라진 것만 같습니다. 다른 실종 사건처럼 현실에서 지워진 것이 아닌가 싶었지만, 돌이켜보니 그럴 가능성은 희박한 듯합니다. 아무런 흔적도 없으며, 어디에도 엑토플라즘 잔여물이 없었습니다. 남자는 분명 이곳에 있었으나, 한순간 사라진 것입니다. 당신은 그를 수색하는 일은 단념하고, 남자가 뒤지던 석관을 확인해 보기로 합니다. 그 안에는 족히 수백 년은 된 듯한 잊힌 시신이 영면에 들어 있었습니다. 정확한 크기는 비교하기가 힘드나, 붉은 장갑을 낀 남자가 사라지기 전에 훔친 루비구슬이 시신의 눈두덩이에 꼭 맞을 것 같다는 직감이 듭니다. 실제로 시신을 조사해 보니, 한쪽 안와는 심각하게 부패했고 거미줄로 뒤덮여 있는 반면 반대쪽은 기묘하리만치 안쪽이 매끈하게 다듬어져 있습니다. 그 루비구슬의 정체는 불명확하지만, 붉은 장갑을 낀 남자가 오늘 밤 찾고 있던 것이었음에는 의심의 여지가 없습니다. 그러나 그는 왜 그걸 찾고 있던 걸까요? 추가적인 수색을 벌였지만, 망자의 이름이나 비문을 비롯하여 시신의 신원을 특정할 수 있는 것은 전혀 찾아내지 못했습니다. 유일하게 찾아낸 것은 석관 뚜껑에 새겨진, 모종의 시구인 듯한 수수께끼의 구절이었습니다. <center>붉은색 아래서 우리 결속되니.</center> <center>붉은색 통해서 하나가 되리라.</center> <center>붉은색 안에서 동지와 지식을 함께 매장하나니.</center> <center>그대가 다시 필요한 날이 도래할 때까지, 편히 쉬기를.</center> 시구의 뜻을 곱씹어 볼 시간도 없이, 위층의 비밀 통로가 열리는 마찰음이 나더니 계단을 타고 내려오는 묵직한 발소리가 울려 퍼집니다. 당신은 통로를 향해 무기를 겨누고 싸움을 준비합니다. 놀랍게도 어둠 속에서 모습을 드러낸 사람은 다름 아닌 플린트 경감이었습니다. 그러나 그 뒤로는 검은 정장의 인물이 경감에게 총구를 겨누고 있습니다. 챙 넓은 모자에 재킷과 맞춰 입은 검은색 정장 바지, 짧은 곱슬머리, 새카만 피부와 축 처진 눈 밑 살 탓에 더욱 냉혹해 보이는 눈을 가진 여자였습니다. 여자는 다른 정장 차림의 부하 둘을 대동했지만, 여자가 지하묘로 발을 들이는 순간에도 둘은 아무 말도 미동도 없이 동상처럼 서 있기만 합니다. 그녀가 정체불명의 은색 배지를 내밀며 움직이지 말라고 경고합니다. “붉은 장갑을 낀 놈은 어디 갔지? 그리고 당신들은 대체 뭐 하는 사람이야?” “저, 손부터 좀 내리면 안 됩니까?” 플린트 경감이 말합니다.
zh: 你搜寻了每个可能的躲藏处跟每条黑暗的长廊，但红手套确实已经离开了，就像消失在空气中一样。虽然有瞬间你怀疑他是不是像其他人一样被抹除了，但你不这样认为。没有痕迹，也没有黏液般的物质。他纯粹就是消失了。 你放弃搜寻他，转向检视红手套翻找的墓穴，里面是具年代久远的遗骸，看来已经下葬数百年了。虽然没有东西可以比对，但你很确定红手套偷走的那颗红宝石珠原先一定是镶在死者的眼眶中。因为一边的眼眶已经腐烂并被蛛网覆盖，而另一边则很诡异的非常干净而光滑。不管那个珠子是什么，它一定就红手套在找的东西但……原因是什么呢？ 仔细调查后，你还是找不到这名死者的姓名与身分，只发现一段刻在棺盖上的短诗： <center>我们因绯红结契。</center> <center>我们因绯红为一。</center> <center>手足智识皆深埋绯红之中。</center> <center>安息吧，直至你再度献身。</center> 你还没来的及思考其中的含意，上方就传来密门打开的声响，伴随著踏在楼梯上的沉重脚步声。你拿起武器准备战斗，但接著你惊讶地看见来人是弗林特警探。他被一名穿著黑色西装，头戴宽边帽的女性用枪指著，她有檀木般深色的皮肤，冷酷的眼睛下方有很深的眼袋，以及修短的卷发。另外还有两名身著西装的人伴随她进入墓穴，他们像雕像一般伫立，一言不发。她迅速展示了一枚你认不得的银色徽章，并示意你不要轻举妄动。她开口问：“那名戴著红手套的人去哪里了？你到底是谁？” “现在我可以把手放下了吗？”弗林特警探问。

source: You wait impatiently for Inspector Flint to arrive, your nerves on edge. Something must have happened to him. But you still remember him—that’s good. You tap your foot nervously as you strain to recall his face, the sound of his voice, the events that led you here. Tap tap tap. Perhaps you should be out there looking for him. What if he is in trouble? Tap tap tap. Maybe he is already gone. Perhaps only you remember him. And what of the man with the red gloves? Tap tap tap. You wait. And wait. And wait. You barely notice the chair across from you sliding out until Flint takes his seat. To your relief, he is unharmed, although you suspect he has not slept in some time. Lines of worry are creased along his forehead, and his eyes are bloodshot and wide with fear. Yours feel the same. Breaking the tense air with a joke, you inform Inspector Flint that he is late. He chuckles and nods. “Apologies. Another detective with the ICPC is… missing,” he explains, exhaustion and anxiety giving his voice a bitter edge. “Please tell me you have something for me.” You sigh and give your report. Flint cradles his fingers and rubs them idly as you explain what you have learned. “This proves that the man with the red gloves is not working alone,” he says. Just then, a woman’s voice interrupts from across the room. “That is an understatement,” she says, her voice cold and dry. The woman, dressed in a black suit, wide-brimmed hat, and matching black trousers, flashes an unidentifiable silver badge with one hand, and levels the barrel of a handgun at you with the other. She has ebony-dark skin, cold eyes underscored by heavy bags, and short, curly hair. Two other suits flank her, both of whom say nothing and stand like statues as she speaks. Both of them rest their hands on pistols holstered beneath their suit jackets. You realize with sudden terror that you are alone in the once-busy tea room. Everyone else has cleared out. Flint’s hands immediately shoot into the air, and yours quickly follow. “Where is the man with the red gloves now?” the woman asks. “And who exactly are you?” You and Flint share a worried glance. What exactly have you gotten yourselves into?
ko: 플린트 경감이 도착하기만을 초조하게 기다리는 가운데, 잔뜩 곤두 선 신경을 잠시도 누그러뜨릴 수 없었습니다. 경감에게 무슨 일이 생긴 게 틀림없습니다. 그러나 다행이라 해야 할 것은 아직 당신의 “기억”에서 플린트 경감이 지워지지 않았다는 점입니다. 플린트 경감의 얼굴, 목소리, 여기까지 당신을 이끈 사건들을 생각하면서 당신은 초조하게 발끝으로 바닥을 두드립니다. 탁. 탁. 탁. 나서서 경감을 찾아봐야 하는 것은 아닐지, 그가 곤경에 처한 것은 아닐지. 탁. 탁. 탁. 설마 현실에서 지워진 것은 아닐지, 기존 사건처럼 경감을 기억하는 사람이 당신뿐인 것은 아닐지. 그리고 붉은 장갑을 낀 남자는 어떻게 된 것인지... 탁. 탁. 탁. 당신은 기다리고, 기다리고, 또 기다립니다. 당신은 멍하니 상념에 잠긴 탓에, 당신 앞으로 의자가 스르륵 미끄러져 와 플린트 경감이 앉는 바로 그 순간까지 전혀 그의 기척을 느낄 수 없었습니다. 다행히도 경감은 멀쩡했으며 그저 한동안 잠을 못 이룬 듯 피곤해 보일 뿐이었습니다. 플린트 경감의 이마에는 걱정스러운 주름이 드리웠고, 핏발이 선 두 눈은 공포에 휘둥그레져 있습니다. 당신도 다를 바 없이 느끼고 있던 바로 그 공포였습니다. 긴장된 분위기를 깨보려, 당신은 플린트 경감에게 참 빨리도 왔다며 농담을 던집니다. 경감이 껄껄 웃으며 끄덕입니다. “죄송합니다. ICPC의 형사가 또... 실종되어서 말입니다.” 잔뜩 피로와 불안으로 얼룩진 플린트 경감의 목소리가 갈라집니다. “뭐라도 알아내신 게 있다면 좋겠군요.” 당신은 한숨을 푹 내쉬며 하나하나 보고합니다. 당신의 이야기를 듣는 내내 플린트는 양손 손가락 끝을 맞대고서 비비더니, 이야기가 끝나자 한 마디 합니다. “붉은 장갑을 낀 남자가 혼자 활동하는 게 아니란 건 입증이 된 거로군요.” 바로 그때, 건너편에서 여자의 목소리가 끼어듭니다. “그건 다소 불충분한 표현인걸.” 차갑고 건조한 말투입니다. 새카만 정장에 챙 넓은 모자, 재킷과 맞춘 검은색 정장 바지 차림의 여자가 한쪽 손에는 정체불명의 은색 배지를 들이밀며, 다른 손으로는 당신을 향해 권총을 겨눕니다. 짧은 곱슬머리, 새카만 피부와 축 처진 눈 밑 살 탓에 그녀의 눈은 더욱더 냉혹해 보입니다. 여자는 다른 정장 차림의 부하 둘을 대동했지만, 여자가 말하는 내내 둘은 아무 말도 미동도 없이 동상처럼 서 있기만 합니다. 두 부하는 정장 재킷 아래에 찬 권총에 손을 올려두고서 잔뜩 경계를 취하고 있습니다. 방금 전까지만 해도 붐비던 찻집에 당신 일행과 저들뿐이라는 사실을 깨닫고서 당신은 갑작스러운 두려움에 빠집니다. 다른 사람들은 진작에 찻집에서 내보낸 듯합니다. 플린트 경감이 즉시 두 손을 허공으로 들어 올렸고, 당신의 두 손도 재빨리 그 뒤를 따릅니다. “붉은 장갑을 낀 놈은 지금 어디 있지? 그리고 당신들은 대체 뭐 하는 사람이야?” 당신과 플린트 경감은 걱정스러운 눈빛으로 서로를 바라봅니다. 대체 무슨 일에 말려든 걸까요?
zh: 你神经紧绷地等待著弗林特警探出现。他一定出事了，但你还记得他的存在——这是好事。你焦虑地踱著步，努力记住他的脸、他的声音，跟引导你到此的一系列事件。答答答，也许你应该去找他，如果他遇上麻烦怎么办？答答答，也许他已经消失了，你是唯一记得他的人。红手套到底是何方神圣？答答答，你等了又等。 你差点没注意到对面的椅子被拉开，直到弗林特入座你才反应过来。他看起来没受伤，你松了一口气，但他看来有段时间没有睡觉了。他的额头上出现了焦虑的皱纹，双眼布满血丝，而且恐惧充斥其中。你感同身受。 你开玩笑说他迟到了，试著打破沉重的气氛。弗林特警探轻笑著点头：“我道歉。另一位ICPC的调查员失踪了”他解释道，焦虑与疲惫让他的声音充满苦涩。“请告诉我一些好消息。” 你叹了口气开始回报。在过程中弗林特漫不经心的把玩著自己的手指。他说：“这证明了红手套不是单独行动。” “真是轻描淡写。”就在这时，有一个冷漠平淡的声音打断了你们，是一个坐在店里另一端的女人。她穿著黑色西装及长裤，头戴宽边帽。她一手拿著一枚无法辨识的银色徽章，另一手拿著手枪指著你们。她有檀木般深色的皮肤，冷酷的眼睛下方有很深的眼袋，以及修短的卷发。另外还有两名身著西装的人在她两侧，他们像雕像一般伫立，一言不发，他们的手也握著藏在西装外套中的手枪。你突然发现原本繁忙的茶馆只剩下你们两个，其他人都被请出去了。弗林特快速举高双手，你也马上照做。 那位女性开口问道：“那名戴著红手套的人在哪里？你们到底是谁？” 你跟弗林特交换了一个忧心的眼神，你们到底把自己牵扯进什么了？
